Le soleil brillait haut dans le ciel. L'air était chaud, presque étouffant, et pourtant les enfants couraient encore dans le parc. 
Ils riaient, criaient, tombaient, se relevaient. Leurs parents, eux, restaient à l’ombre des grands arbres, discutant de tout et de rien.
"Quelle chaleur aujourd’hui !", disait une dame en éventant son visage rouge. 
Un chien aboyait au loin, interrompant brièvement la tranquillité ambiante. 
Mais personne ne s’en souciait vraiment. C'était un jour d’été comme on les aime, simple et joyeux.